# ВЫПУСКНИКИ ФАКУЛЬТЕТА ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ
___
## ___Выпускники, ведущие профессиональную деятельность в непедагогических сферах:___
#### __Шалденкова Анна__
* Участник в Открытых Международных студенческих Интернет-олимпиадах по информатике и математике 
* Участник конкурсов "Федеральной стипендиальной программы им. В. Потанина"
* Участник в студенческой научно-практической конференции "Проектная работа в изучении английского языка"
* Участник в торжественной церемонии вручения XIV Европейской театральной премии в качестве волонтеров-переводчиков от лингвоцентра РГПУ им. А.И. Герцена
* Статьи студента публиковались в университетской газете «Колокол»
* Работник факультета 
* Активный участник в мероприятиях Герцена
* Студент проходил стажировку заграницей
* Организатор площадок в Аудите герценовских инициатив
___


#### __Куцов Михаил__
*"Сейчас я UX/UI дизайнер, идейный вдохновитель и моральный иисус приложения thinkorswom,   принадлежащего TD Ameritrade, в компании Devexperts,   занимающейся разработкой платформ для биржевой торговли."* 
___

#### __Пономарев Иван__
*"Должность - это сложно, ибо я сейчас открываю фирму, а в фирме должность будет ген-директор.  Я сейчас учусь в герцена в аспирантуре параллельно по направлению: Интеллектуальный Анализ Данных.  За период учёбы каких-то больших достижений на было. Самое большое - это проект:   "графическая коммуникационная среда едучат", с ней мы ездили в потсдам на конференцию E-learning.  С третьего курса разрабатывал свою собственную CMS на yii-framework, совершенствую её до сих пор.  В университете вёл периодически занятия - формально, или кружки по программированию для младших курсов.   Работал в универе, потом на кафедре инженером и инженер- программистом соответственно. После этого работал несколько лет вплоть осени прошлого года инженером в школе 597, и 1 год работал там учителем информатики и ИКТ."* 
___

#### __Тимофеев Павел__
*В 2009 году принял участие в конференции eLearning (Германия, Потсдам), где совместно с двумя другими студентами представил проект «eduChat». Главной целью проекта являлась поддержка дистанционного обучения посредством аудио-видео конференций, текстовых сообщений и интерактивной графической доски. По окончании Университета, устроился в компанию «Umasoft», где принимал участие в разработке экспертных систем для медицинских учреждений. В мои обязанности входила реализация клиентской части приложения с использованием технологии Adobe Flex. В мае 2012 года устроился в «Центр Речевых Технологий» на должность Junior Java Developer. Компания занимается комплексной разработкой биометрических систем (начиная с аппаратной и заканчивая программной частями). За 2 года работы в компании, я успел принять участие во множестве интересных проектов и набраться опыта. В данный момент я работаю на должности Middle Java Developer, в мои обязанности входит разработка front-end части приложения на HTML, CSS и JavaScript, а так же создание back-end части на Java.*
___

#### __Огурцов Дмитрий__
*01.2010 - продолжаю работать, Smart PR (Санкт-Петербург, http://s-pr.su) Должность: Web-разработчик Обязанности: 1.	Верстка web-сайтов в соответствии с макетом (с нуля). 2.	Верстка web-сайтов под CMS: Wordpress, Drupal, LiveStreet 3.	E-commerce проекты на основе CMS Opencart. 4. Написание модулей для CMS Opencart. 08.2011 - 03.2012, ООО "ЭСКИЗ" (Санкт-Петербург, http://eskizspb.ru) Должность: Верстальщик Обязанности: 1.	Верстка web-сайтов в соответствии с макетом (с нуля). 2.	Написание модулей для CMS. 3.	Верстка HTML-писем для Рив Гош. 4.	Верстка с использованием шаблонизатора Smarty 07.2008 - 09.2008, Банк Софт Системс (Санкт-Петербург, http://bssys.com) Должность: Специалист по внедрению/сопровождению Обязанности: 1.	Установка банковских систем на компьютеры клиентов. 2.	Презентация системы/обучение работы с ней. 04.2006 - 08.2006, ООО "Кей" (Санкт-Петербург, http://key.ru) Должность: Помощник кладовщика*